Asuna...
Geç kaldın, Kirito.
Sen...
Ya ben hastalansaydım?
S-Sugou?
Yaptığın korkunç bir şeydi, Kirito.
Acısı hâlâ içimde.
Sugou, senin işin bitti...
Teslim ol ve yargılan.
Ne bittisi? Beni isteyecek
bir sürü şirket var.
Evet, araştırmam tamamlandığında,
bu dünyanın gerçek bir kralı, bir tanrısı olacağım.
Sen...
Ama öncelikle, seni şimdi
öldüreceğim, Kirito.
Hey, kalk ayağa.
Kalk!
Senin gibi bir çöpün bana...
Bana engel olmaya cüret etmesi!
Doğal olarak, bunun cezası ölüm.
Sadece ölüm kabul edilebilir bir sonuç!
Ha? Sağ gözümün görüşü bulanık...
Yani ıskaladım.
Seni alçak herif...
Senin gibi bir sefil...
Senin gibi bir sefilin
hiçbir gerçek gücü yok!
Sugou, sen de farklı değilsin.
Öl, pislik!
Zayıf bir silah...
Hafif, menzili yok.
Ama seni öldürmeye yeter!
Hadi, o seni bekliyor.
Asuna...
Kirito.
Evet. Son...
Gerçek son savaş şimdi bitti.
Her şey bitti...
Üzgünüm. Hâlâ tam duyamıyorum.
Ama ne dediğini anlıyorum, Kirito.
Bitti, değil mi?
Sonunda... Sonunda seninle buluşabildim.
Merhaba. Ben Asuna Yuki.
Geri döndüm, Kirito.
Ben Kazuto Kirigaya.
Hoş geldin, Asuna.
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Sadece bir mucize arayarak,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam, geleceği bir daha
asla göremeyeceğim.
Bu gece ay beni yine çağırıyor.
Konuşamasam da,
Yüreğimde haykırmaya devam ediyorum.
Saklı duygularım
acı içinde haykırıyor.
Elimde kesin bir söz tutarak.
Biraz daha dayanabilirsem,
Önümde duran bu gökyüzünün
ötesine geçeceğim.
Önümdeki geleceğe doğru
uzanacağım.
"Dünya Tohumu"
"Cuma, 16 Mayıs 2025"
Yani bu cümle yapısı--
Bugünlük bu kadar.
25 ve 26 numaralı ödev dosyalarını göndereceğim.
Gelecek haftaya kadar yüklemeyi unutmayın.
Beklettiğim için özür dilerim, Asuna.
Yorgunum. Ve aç...
Kocamış bir adama benziyorsun, Kirito.
Son bir ayda kendimi beş yaş yaşlanmış gibi hissediyorum.
Ayrıca, Kirito değil. Kazuto. Karakter isimlerini burada söylemek ayıp.
Doğru! Ağzımdan kaçtı...
Peki ya ben? Herkes bilecek!
Çünkü karakterine gerçek adını verdin.
Neyse, bu okuldaki herkes SAO olayının kurbanıydı, benim de kimliğim ortaya çıkmıştır.
Asuna...
Fiziksel durumun nasıl? Hala rehabilitasyonda mısın?
Evet. Sonunda koltuk değnekleri olmadan yürüyebiliyorum.
Ama koşmamam gerektiğini söylüyorlar.
Oh.
Bu arada, Kirito...
Burası tamamen kafeteryadan görünüyor, fark etmedin mi?
Cidden mi...
Bu hatanın bedeli öğle yemeği oldu.
Ah! Özür dilerim...
Ta-dah.
Bu arada, baban iyi mi?
Evet, ama bir süre çok moralsizdi.
CEO'luktan istifa etti ve yarı emekli. Sanırım kalan görevlerini de bırakmak istiyor.
Yakında bir hobi bulur ve neşelenir.
Anlıyorum...
O karlı gün, Sugou hastane otoparkında tutuklandı.
Tutuklandıktan sonra her şeyi inkar etti, tüm suçu Akihiko Kayaba'ya atmaya çalıştı.
Ancak ekibinden biri sorguya alınınca,
her şeyi hemen itiraf etti.
Neyse ki, SAO'dan kaçamayan 300 oyuncunun
deneylerle ilgili hiçbir hafızası yoktu.
Kimse nörolojik veya psikiyatrik sorun yaşamadı.
Herkesin normal hayatına dönebileceği söyleniyor.
"Bir Başka Korkunç VRMMO Vakası"
Ancak sanal MMO türü ölümcül bir darbe aldı.
"Dehşet Verici İnsan Deneyleri"
"Oyun Sisteminde Ölümcül Hata!?
SAO'dan Sonra, ALO'da Bir Başka Korkunç Suç"
Ancak sanal MMO türü ölümcül bir darbe aldı.
Sonunda, RCT Progress feshedildi.
Ve RCT Genel Merkezi ciddi bir darbe aldı.
"ALO Olayı Hakkında Özür"
Tabii ki, ALO kapatılmak zorunda kaldı.
Piyasadaki diğer beş altı VRMMO oyununun da
iptal edilmek üzere olduğu söyleniyordu.
Hey, bu arada, komutana sonunda ne oldu?
Kayaba öldü.
--İntihar ettiği söyleniyor.
--İntihar mı?
SAO dünyası çöktüğünde, beynini yüksek çıkışlı
bir taramadan geçirdiği anlaşılıyor.
Yani bilincini internete mi kopyaladı?
Başarı şansının binde birden az olduğunu duydum, ama...
O gün, onun bilinciyle konuştuğumu biliyorum.
--Bu nedir?
--Bir dünyanın başlangıcı, "the Seed."
Filizlendiğinde, ne olduğunu anlayacaksın.
Ondan sonra ne yapacağın sana kalmış.
Silebilir ve unutabilirsin.
Ancak, o dünyaya karşı nefretten başka
hissettiğin bir şey varsa...
Kirito?
Hey, Kirito. Bugünkü toplantı hakkında...
Ah... Özür dilerim.
Dalıp gitmişim.
Ay sen de!
Oyunda da burada da, rahatladığında
gerçekten dalgın, rahat bir adamsın!
Hadi ama, Liz... Rika!
İçerken bu kadar gürültü yapma.
Ama... Kirito'nun ona nasıl yapıştığına bak.
Okulda böyle davranmamalılar.
Onları gözetlemek hiç hoş değil.
Bilseydim, bir aylık ateşkesi kabul etmezdim.
Fikrini sen vermiştin!
O ikisinin bir ay boyunca romantizm
yapmasına izin vermek...
Daha iyi bilmeliydin.
Bugünkü toplantıya gidiyor musun?
Tabii ki!
Hey, Sugu. Agil'le hiç tanıştın mı?
Evet, ALO'da iki kez ava gittik.
Gerçekten iri biri!
Sadece uyarayım... Gerçek hayatta da o boyutta.
Kendini hazırla.
"Özel Parti Nedeniyle Kapalı"
Hadi ama... Geç kaldığımızı söyleme bana.
Yıldızlar her zaman son gelir.
O yüzden sana biraz geç gelmeni söylemiştik.
Tamam, hadi içeri gelin!
Pekâlâ, herkes...
Bir tezahürat yapalım. Hazır!
Kirito, SAO'yu yenmen kutlu olsun!
Al.
Şerefe!
Barmen, buzlu bourbon.
—Ne? Oolong çayı mı?
—Agil, bana gerçek bir şey getir.
Emin misin, Klein? Bundan sonra işe gitmiyor musun?
Alkolsüz fazla mesai yapamam. Ve...
—Uzun zaman oldu.
—Thinker...
Düşünüyorum da, Yulier ile evlendiğini duydum.
Biliyorum geç oldu ama tebrikler.
Evet, ama hâlâ gerçek dünyaya alışmaya çalışıyorum.
Üstelik işlerim sonunda rayına oturdu.
Tebrikler adamım! Hey, son çıkan MMO Today'i okuyorum.
Ah, ne utanç verici. Henüz fazla içerik yok.
Ve MMO'ların şu anki durumuyla, rehber bilgiler ve haberler yakında gereksiz hale gelecek.
Sanki evren doğduğundaki kaos gibi.
Agil, Seed'le ilgili ne durumdayız?
İnanılmaz.
Şu an yaklaşık 50 yansı sunucusu ve 100.000 indirme var.
Ve aslında çalıştıran 300 büyük sunucu.
Asuna'yı kurtardıktan sonra,
Kayaba'nın bana verdiği dünya tohumunu Agil'e götürdüm ve analiz etmesini istedim.
Dünya tohumunun, Kayaba tarafından geliştirilen
Seed adlı tam dalış MMO'yu çalıştıran bir program paketi olduğunu öğrendim.
Özünde, yeterince iyi bir sunucuya erişimi olan herkes
Seed'i indirip kendi çevrimiçi dünyasını yaratabilirdi.
Agil'den bunu dünya çapındaki sunuculara yüklemesini ve herkesin kullanımına açmasını istedim.
Bu, ölmekte olan sanal MMO türünü canlandırdı.
ALfheim Online'ın verileri tamamen yeni bir şirkete aktarıldı ve hâlâ çalışıyor.
Ama ALfheim ortaya çıkan tek dünya değildi.
Birkaç yüz orta ölçekli firma ve hatta özel kişiler kendi sanal oyun sunucularını başlattı.
Sonunda hepsi birbirine bağlandı
ve artık bir oyunda yaratılan karakterin başka bir oyuna aktarılabildiği noktaya geliniyor.
Hey, after-parti planlandığı gibi devam ediyor, değil mi?
Evet, bu gece 11'de.
Yggdrasil Şehri'nde buluşuyoruz.
"ALfheim, Cait Sith Bölgesi
Başkent Freelia'nın Üzerinde"
"Yükseklik Sınırı"
Çok yükseğe çıkarsın diye endişelenmiştim.
Neredeyse zamanı geldi, o yüzden seni almaya geldim.
Ah, teşekkürler.
Hey, Abi... Kirito.
ALO'yu yeni bir şirket işletiyor
ve artık SAO avatarını kullanabiliyorsun.
Peki neden diğerleri gibi eski avatarına dönmedin?
O dünyadaki Kirito'nun görevi sona erdi.
Anlıyorum.
O zaman Spriggan Kirito ile tanışan ve Dünya Ağacı'na yolculuk eden ilk kişi bendim.
Hey, Kirito... Hadi dans edelim!
Yeni geliştirdikleri ileri bir teknik. Havada durup yavaşça yatay hareket ediyorsun.
Hah...
İşte bu! Harika gidiyorsun!
Leafa?
Ben artık eve gidiyorum.
Neden?
Çünkü...
Çok uzak.
Sizin... hepinizin olduğu yer.
O kadar uzağa gidemem...
Sugu...
Bu doğru değil.
İstediğin her yere gidebilirsin!
Geliyor.
Ay'ın nesi var böyle?
Olamaz... Olamaz. Bu...
Aynen öyle.
Bu, uçan kale Aincrad.
Ama neden? Burada ne işi var?
Bunu bitireceğim.
Bu sefer, tüm 100 katı geçip o kaleyi fethedeceğim.
Leafa...
İstatistiklerim sıfırlandı,
şu an çok daha zayıfım.
Bana yardım edersin, değil mi?
Evet, ederim.
Seninle her yere giderim.
Hey! Geç kaldın, Kirito!
--Seni beklemeyeceğiz!
--Orada görüşürüz!
--Hadi.
--Acele et.
Hadi gidelim, Kirito... Leafa.
Hadi baba, acele et.
Tamam, hadi gidelim!
Kabul ettiğim o korkak geçmiş
Hâlâ nedenini anlamadan,
Korkmuş bir halde kendimin arkasında duruyorum
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolümden çıkmış
Rüyalarımda bu beden çok yükseklere uçuyor
Ve bana yapışan tüm korkuları silebiliyor
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlıyor
Ne kadar zayıf olsam da anlıyorum ki...
Sen yanımda olduğun sürece
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirdim
Kalbim sonsuza dek uzun bir rüya görecek
Seninle hep birlikte olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...